* Development Server kod optimizasyonu sağlar.
* ES6'yı destekler. ES6 ile kod yazarız ve bu ortamlar ES5 koduna dönüştürür.
* http'de olan bir çok özellik file protokolünde yoktur. Development Server http özelliklerinden yararlanmamızı sağlar.
* Uygulamamızı gerçekçi şartlarda test etmemizi sağlar.
* Dosyaların gerektiğinde yüklenmesi için ayarlar girilebilir.
* Tüm Js dosyalarını minify eder.
* CLI: Command Line Interface
* sudo npm install -g vue-cli

* tüm vue.js kodlrımız src içerisinde bulunur.
* babelrc ES6'yı ES5'e çeviren aracın ayarları
* bütün kodlar index.html içindeki #app elementine mount edilecek.
* derlenen bütün js kodları dist altında build.js içine yazılacak.
* package json ve webpack config için araştırma yap
* instance #app elementine bağlanacak ve app vue dosyası index.html içine render edilecek.
* export default araştır.
* npm run dev localhostta açar.
* npm run build derler